任务三、基于机器学习的轴承故障检测与诊断方法
任务介绍：
以轴承振动信号为基础，研究基于机器学习的轴承故障检测与诊断方法，通过对信号进行预处理和特征提取，结合多特征融合策略，设计分类器对故障类型进行判别，最终完成对故障的诊断。
数据：CWRU轴承数据集。
解决方案：
1、数据处理：包括但不限于傅里叶变换、小波变换、模态分解等数据增强方式；
2、特征学习：包括但不限于专家特征提取（时频特征等）、CNN、RNN、SVM、Transformer等现有网络模型，鼓励尝试使用特征融合、多尺度特征学习、自监督学习方法等其他创新模型。

任务要求：
1、划分数据集，训练集：验证集：测试集=7：2：1；
2、能够设计出分类器实现数据分类，要求在测试集上准确率≥90%；
3、要求给出准确率曲线、损失曲线、混淆矩阵等结果；
4、撰写实验报告，突出自己的创新点，打包文件（报告、结果图、代码）
附数据介绍：https://zhuanlan.zhihu.com/p/351312149
数据下载地址： 
数据链接： 
https://pan.baidu.com/s/1UVvXO7h5xJ6rHGaOqKouQw#list/path=%2F
提取码： f6sz
